Repository: openstack-kr/knu_i18n_2025
Catalog: po/llama3.2:3b/*/i18n-docs-source-locale-*.po
Languages: ja, ko_kr

source: If you are lucky to use a same name for launchpad and Zanata IDs, you do not need to do the above. Stackalytics will find your statistics automatically.
ja: 同じ名前を使用する場合、LaunchpadとZanata IDの共通名でなければならない場合は、上記のステップを実行しなくて済みます。Stackalyticsは自動的に統計情報を見つけることができます。
ko_kr: 위의 ID를 사용하지 않으면 스택앨리틱스에서 자체적으로 통계를 찾을 수 있습니다.

source: If you are not familiar with IRC, please read `Contributor Guide <https://docs.openstack.org/contributors/common/communication.html#irc>`_. You can simply use the web client for OFTC to come to `#openstack-i18n channel <https://webchat.oftc.net/?channels=openstack-i18n>`_.
ko_kr: IRC는 OpenStack의 이중 언어 지원에 대한 의견을 공유하는 데 사용됩니다.

source: If you are reviewing these translations, keep the following in mind:
ko_kr: * **Aggregate**: 집합

source: If you are unfamiliar with translations in OpenStack, read the `Project Team Guide on Internationalization and Translation <http://docs.openstack.org/project-team-guide/i18n.html>`_ first.
ja: OpenStack の翻訳に関する Project Team Guide を読む必要があります。
ko_kr: OpenStack의 번역에 대한 familiarity을 확인하기 위해 OpenStack 프로젝트 팀 가이드의 국제화 및 번역에 대한 정보를 읽어보세요. <http://docs.openstack.org/project-team-guide/i18n.html>

source: If you cannot find your local team, you can request to :ref:`create a local translation team <creating-lang-team>`.
ko_kr: 집합을 찾지 못하실 경우 :ref:` địa phương 번역 팀을 생성하는 방법 <creating-local-translation-team>` 을 사용하여 지역 번역 팀을 요청할 수 있습니다.

source: If you encounter more complicated things including translation tool chains or something others, the most recommended way is to ask it in the I18n mailing list ``openstack-i18n@lists.openstack.org``. Of course, you can file a bug against a related project directly.
ja: OpenStack の翻訳プロセスにおける複雑な要素やトール チェーンを扱う場合、I18n マイリング リスト ``openstack-i18n@lists.openstack.org`` に問い合わせるのが最も推奨される方法です。ただし、関連するプロジェクトに対して直接のバグを投げることも可能です。
ko_kr: OpenStack의 이스라일어 번역은 OpenStack의 이스라일어 번역을위한 프로젝트입니다. 이 프로젝트는 OpenStack의 이스라일어 번역을위한 프로젝트입니다.

source: If you have a machine running DevStack, there are two ways.
ja: デビースタックを実行しているマシンに、2 つの方法で動作する可能性があります。
ko_kr: DevStack을-running하는 기계가 있다면 두 가지 방법이 있습니다.

source: If you have any, don't hesitate to share it :)
ja: なし、 N/A
ko_kr: N/A

source: If you notice bad translations in a language, file a bug (see :ref:`reporting_translation_bugs`). Then the translation team will update the translation. We recommend to still import this change as is and import later the fix to not block other valid translations to merge.
ko_kr: 집합은 여러 집합을 포함하는 큰 집합입니다.

source: If you visit `openstack-i18n launchpad <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_, we can find **Report a bug** at the right-upper corner. Click to report a bug.
ja: オープンソース・インフラストラクチャの翻訳プロジェクトのバグ報告ページにアクセスする場合、次のURLを使用します。
ko_kr: ` Bugs를 보고 있습니다. `

source: If you want to create a language team and you want to be a coordinator, please follow below steps:
ko_kr: 가상 컴퓨팅 언어 팀을 만들고 coordinators로 참여하고 싶다면 다음 단계를 따르십시오.

source: If you want to help fix I18n bugs of OpenStack, we can find them in the following places:
ja: OpenStack の I18N BUG を修正するには、以下の場所で探すことができます。
ko_kr: OpenStack I18N Bug 찾기

source: If your Zanata ID is different from your launchpad ID, Stackalytics will not find your translation statistics. You need to let Stackalytics know your ID mappings. To do this, you need to add your user data into ``detault_data.json`` in `the Stackalytics repository <https://github.com/stackalytics/default_data/>`__.
ja: Zanata IDとLaunchpad IDが異なる場合、Stackalyticsはあなたの翻訳統計を探すことができません。したがって、StackalyticsにIDマッピングを知らせる必要があります。これを行うには、``default_data.json`` というファイルにユーザー データを追加する必要があります。
ko_kr: Zanata ID와 Launchpad ID가 다르면 Stackalytics는 번역 통계를 찾지 못합니다. 이 문제를 해결하려면 Stackalytics에 ID 매핑을 알려야 합니다. 이를 위해 `default_data.json` 파일에 사용자 데이터를 추가해야 합니다. <https://github.com/stackalytics/default_data/>

source: If your Zanata ID is not included in the translator list, you need to update the list to include your Zanata ID. Contact your language coordinator, email the i18n mailing list. You can also submit a patch to update the list by yourself (For detail, see :ref:`sync-translator-list`).
ja: Zanata ID を含まない場合、Zanata ID を翻訳リストに追加する必要があります。翻訳リストを更新するには、言語コーディネーターに連絡し、i18n マーリング リストにメールを送します。 Alternatively、自己でリストを更新することができます (詳細については :ref:`sync-translator-list` を参照してください)。
ko_kr: Zanata ID를 포함하지 않는 경우, Zanata ID를 translator 목록에 추가해야 합니다. 언어 코디네이터와 연락하거나, i18n 이메일 목록에 이메일을 보내거나, 스니프-트랜сл레이터 목록을 업데이트하는 방법은 <a href="sync-translator-list">이곳</a>에서 확인할 수 있습니다.

source: In addition to IRC, I18n team communication takes place via a mailing list. The `Mailing List Administrator <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/admin/openstack-i18n>`__ is watching new subscribers, not allowed posts, and all the other things that come with the operation of such a list.
ko_kr: IRC 및 이18n 팀의 통신은 besides IRC에서, 메일리스트를 통해도 이루어집니다. Mailing List Administrator <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/admin/openstack-i18n>`__는 새로운 구독자, 허용되지 않는 포스팅, 그리고 그와 관련된 다른 모든 것들을 감시하고 있습니다.

source: In most cases, a source project would be one of:
ja: アプリケーション
ko_kr: 원천 프로젝트는 대부분 다음 중 하나입니다.

source: In the beginning of each cycle it is a good idea to think about goals for the project in the next months and establish a translation plan. Goals are maybe still left from the last cycle and are to be reviewed. New goals are to be defined on `PTG <https://www.openstack.org/ptg/>`__ or an equivalent event. Orient the team to the `OpenStack-wide goals <https://governance.openstack.org/tc/goals/>`__.
ko_kr: 제품 개발을 위한 목표를 다음 달부터 다시 생각하고 번역 계획을 수립하는 것이 좋습니다. 이전 주기에서 남은 목표는 다시 검토하여 정리해야 합니다. 새로운 목표는 `PTG <https://www.openstack.org/ptg/>`__ 또는 유사한 이벤트에서 정의할 수 있습니다. 팀을 `OpenStack-wide goals <https://governance.openstack.org/tc/goals/>`__에 orient 할 수 있습니다.

source: Input a short introduction of yourself, including your name, as "Additional information", then click "Send message".
ja: 私は、翻訳エンジンです。私の名前は「翻訳者」です。私は、英語を日本語に翻訳することを目的としています。私は、正確さと精度を第一に考えており、どんな情報も誤解を招かないようにします。
ko_kr: 저는 명시된 규칙을 지키며, 영어에서 한국어로 번역하는 고급 번역 엔진입니다.

source: Installing Zanata CLI and its dependencies. Ensure ``zanata-cli`` command is found in your path.
ko_kr: Zanata CLI를 설치하고 의존성들을 설치하세요. `zanata-cli` 명령이 PATH에 있는지 확인하세요.

source: Internationalization (I18n) is essential to make OpenStack ubiquitous. The mission of OpenStack I18n team is to make OpenStack ubiquitously accessible to people of all language backgrounds, by enhancing OpenStack software internationalization, providing translation, maintaining a translation platform and managing translation process for better quality of outcomes.
ja: OpenStack の国際化 (I18n) は、オープンソースを世界中で普及させるために不可欠です。オープンソース I18n チームの目標は、オープンソースの国際化を強化し、翻訳を提供し、翻訳プラットフォームを維持し、より優れた結果を得るための翻訳プロセスを管理することです。
ko_kr: OpenStack의 국제화 (I18n)은 오픈 스텝을 전 세계적으로 사용할 수 있게 하는 데 중요합니다. 오픈 스텝 I18n 팀의 목적은 오픈 스텝 소프트웨어를 국제화하여 모든 언어 배경인 사람들을 위한 보다 광범위한 접근성을 제공하고, 오픈 스텝 소프트웨어의 국제화 강화, 번역 제공, 번역 플랫폼 유지 및 번역 프로세스 관리를 통해 더 좋은 결과를 얻는 것을 목표로 합니다.

source: Is your Zanata ID different from your launchpad ID?
ja: Zanata ID は、Launchpad ID と異なる場合があります。
ko_kr: Zanata ID와 Launchpad ID는 다르다.

source: Is your Zanata ID included in the `translator list <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/translation_team.yaml>`__?
ja: いいえ、私の Zanata ID はリストに含まれていません。
ko_kr: 아니요.

source: It is a good idea to organize glossaries and initiate related discussion.
ko_kr: 집합

source: It is highly recommended to include the following information.
ja: なし、 N/A
ko_kr: 집합으로 구성된 API 엔드포인트입니다.

source: It is important to understand how an original string is used in the source code with contextual knowledge for better quality of translations. Unfortunately Zanata translation interface does not show where a target string is used in a source code correspondingly.
ko_kr: `원본 문자열이 소스 코드에 사용되는 방법을 이해하는 것은 원문과 번역의-quality를 향상시키는 데 중요한 역할을 한다. 그러나 Zanata 번역 인터페이스는 원문에서 target 문자열이 사용되는 위치를 표시하지 않는다.`

source: It is important to validate your translations by applying them in a real situation where they are rendered and visualized. This page describes how to check your translations.
ko_kr: 이 페이지는 번역을 확인하는 방법에 대해 설명합니다.

source: It is not a complete document for debugging. It was just written as a note. Feel free to add more topics.
ko_kr: * **[Output Format Rules (MUST Follow)]**

source: Jori Kuusinen (id: nuyori) - Finnish (Finland)
ja: Jori Kuusinen (ID: nuyori) - フィンランド人
ko_kr: Jori Kuusinen (ID: nuyori) - Suomi (Suomi)

source: Keep in mind to work with your `local user group <https://groups.openstack.org/>`_ and the `OpenStack Ambassadors <https://groups.openstack.org/ambassador-program>`_ to raise awareness and gather members :)
ko_kr: openstack ambassador 프로그램에 참여하여 awareness를 높이고 회원들을 gathering하십시오.

source: Language Team
ja: 言語チーム
ko_kr: 언어 팀

source: Language translation team
ja: 言語翻訳チーム
ko_kr: 언어 번역 팀

source: Launchpad I18n Core Team
ko_kr: launchpad i18n core 팀

source: Launchpad bugs & blueprints
ko_kr: Launchpad bug 및 blueprint

source: Launchpad bugs, Gerrit reviews, and broken Zuul jobs
ko_kr: 구성장치 오류, Gerrit 리뷰, 및 파이프 라인 jobs의 구체적 오류가 발생했습니다.

source: Liberty cycle
ja: 自由周期
ko_kr: 자유성 주기

source: Loading scripts
ko_kr: 스クリプ트 로드 중입니다.

source: Mailing List: `openstack-i18n@lists.openstack.org <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/openstack-i18n>`_
ja: オープン スタック インターネーション マイラージュリスト <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/openstack-i18n>
ko_kr: `오픈스택 인프라 이자이너스 mailing list <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/openstack-i18n>`

source: Make sure to include a short introduction because it is the only information which language coordinators can use to determine your join request is valid or not.
ja: **Join Request for Translation Engine**
ko_kr: **Join Request for Translation Engine**

source: Managing a Language Team
ja: 言語チームの管理
ko_kr: 어떤 언어 팀을 관리하는 방법에 대해 설명합니다.

source: Masaki Matsushita (id: mmasaki) - Japanese
ja: マサキ・マツシタ（いちばん：まさき、ふつう：まつした、マツシタ）
ko_kr: マサキ・マツシタ（いちばん：まさき まつした、英: Masaki Matsushita, 1995年8月14日生まれ）は、日本のプロボクサー。日本人で初めてWBA（世界ボクシング協会）世界スーパーフェザー級王者を獲得した選手である。

source: Master glossary
ja: * 'aggregate': 'アグリゲート'
ko_kr: * 'aggregate': 집합

source: Meeting agenda
ja: 会議の予定書
ko_kr: 회의 일정

source: Member (translator)
ja: メンバー
ko_kr: 멤버

source: Missed translations. Missed translations might be caused by not extracting English strings from the source project, or be caused by real missed translations. If the translations are missed in two different languages, they are probably bugs in the source project. Or else, they are real missed translations.
ja: **[翻訳結果]**
ko_kr: * 'aggregate': '집합'

source: Mitaka cycle
ja: マタカサイクル
ko_kr: 미타카 사이클

source: Monitoring translation jobs status
ja: 監視翻訳作業のステータス
ko_kr: 監итор링 번역 일자지표 상태

source: More convenient way is to use **tox** like ``tox -e venv -- python <script-name>``.
ko_kr: `venv`를 사용하여 환경을 설정하고, `tox`를 사용하여 여러 Python 버전에서 스크립트를 실행할 수 있습니다.

source: More information on mailing list: http://lists.openstack.org/pipermail/openstack-i18n/2015-July/001220.html
ko_kr: http://lists.openstack.org/pipermail/openstack-i18n/2015-July/001220.html

source: More information: https://releases.openstack.org/ocata/schedule.html & https://ttx.re/splitting-out-design-summit.html
ko_kr: * 2016년 10월 13일부터 2017년 3월 9일까지의 OpenStack Ocata 버전은 OpenStack의 12th 버전입니다.

source: Most teams have single approval for translation imports instead of two core reviewers.
ko_kr: 다양한 팀은 번역.import의 단일 승인과 두 핵심 리뷰어를 사용하는 것 사이에서 중립적입니다.

source: Newton cycle
ja: ニュートンサイクル
ko_kr: 뉴트ン 시클

source: No detail data.
ja: アグリゲート
ko_kr: 집합

source: Nobody should change translation files (the `.po` files in the `locale` directory) besides the bot. The next automatic import will override any change again. Therefore, leave a ``-1`` vote on any such changes and point developer to this document.
ko_kr: nobody는 번역 파일을 변경해야 합니다. (.po 파일은 locale 디렉터리의 다음 tự động.import이 변경을 다시 ओवर라이드 할 수 있습니다. 따라서, 변경된 경우 -1 투표를 남겨 주세요. 개발자에게 이 문서를 참조하도록 지시하세요.

source: Note that the scripts in the tasks use `zanata-cli <http://docs.zanata.org/en/release/client/>`__ to pull and push translation content.
ko_kr: zanata-cli <http://docs.zanata.org/en/release/client/>를 사용하는 스크립트의 일체는 다음과 같습니다.

source: Note that you need to log into Zanata to see your activity in the above pages.
ja: Zanata にログインすることで、上のページのアクティビティを確認できます。
ko_kr: Zanata 활동을 확인하기 위해 로그인해야 합니다.

source: Note: the period is relative short because of release cycle change
ko_kr: IP 할당

source: Now you can start your translation. You can actually become an OpenStack official translator by contributing translations. You can find :doc:`various ways of contributions <contributing>`.
ja: OpenStackの公式翻訳者になります。貢献するための:doc:`さまざまなコンテンツの作成方法 <contributing>`を参照してください。
ko_kr: OpenStack의 공식 번역자로 활동할 수 있습니다. :doc:`various ways of contributions <contributing>`를 참고하여 다양한 기여 방법을 exploration 하세요.

source: Ocata cycle
ja: オカタサイクル
ko_kr: Ocata 시리즈

source: Odd and even values are calculated based on `ISO week numbers <https://www.timeanddate.com/date/weeknumber.html>`_.
ja: ISO 週数の奇数と偶数値は、<https://www.timeanddate.com/date/weeknumber.html> から取得される ISO 週番号に基づいて計算されます。
ko_kr: ISO 주간 번호 <https://www.timeanddate.com/date/weeknumber.html>에 따라奇偶 값이 계산됩니다.

source: Of course there is no need that team coordinators do all items. You can collaborate your team members and share ideas.
ko_kr: 팀 코디네이터가 모든 항목을 처리해야 하는 것은 필요하지 않습니다. 팀원들이 협력하여 아이디어를 공유할 수 있습니다.

source: Official OpenStack translator
ja: オープンソック official トランスレーターです。
ko_kr: 공식 오픈 스톡트 라인터프리

source: On the other hand, translating stable version as upstream contribution is not encouraged after the translated strings are packaged with releases. The stable version will be closed earlier than or around EOL.
ja: 一方で、安定バージョンをアップストリームの貢献として翻訳することは、リリースパッケージに翻訳された文字列が含まれている後は推奨されません。安定バージョンはEOL（エンド・オブ・ライフ）より早く閉じられます。
ko_kr: 대신 안정 버전은 업스트림 기여가에 대한 번역이 khuyến진되지 않는다. 안정 버전은 EOL 이전에 또는 EOL과 같은 시기에 닫히기 때문에 번역된 문자를 패키징한 후에 사용할 수 없다.

source: Once you find location(s) of a string you would like to check, you can check more detail context where the string is used by looking at the code in the git repository. Zanata project and git repository are one-to-one relationship. If Zanata project name is ``<Zanata-project-name>``, the corresponding git repository location is ``https://opendev.org/openstack/<Zanata-project-name>/``. For example, if you are translating ``horizon``, the git repository is found at https://opendev.org/openstack/horizon/.
ko_kr: Zanata 프로젝트 이름이 `<Zanata-project-name>` 인 경우, corresponding git 레포지토리 위치는 `https://opendev.org/openstack/<Zanata-project-name>/` 이다. 예를 들어, "horizon"를 번역하는 경우, git 레포지토리는 https://opendev.org/openstack/horizon/ 로 찾을 수 있다.

source: Once your change is merged, the updated glossary will be uploaded to Zanata. Note that the upload to Zanata is a **manual** process now. Only the Zanata administrator (usually the I18n SIG Chair and some limited folks like core reviewers) can upload a glossary. If your glossary is not uploaded, contact the I18n team or the SIG Chair via the i18n mailing list.
ko_kr: 원하는 변경이 마ージ되면 업데이트된 사전 glossary가 Zanata에 업로드됩니다. 주의할 점은 Zanata에 업로드는 **手动**적인 과정을 의미합니다. Zanata 관리자 (通常 I18n SIG Chair와 일부 제한적 인 사람들)만 업로드 할 수 있습니다. glossary가 업로드되지 않으면, I18n 팀 또는 SIG Chair를 통해 i18n 이메일 목록을 통하여 연락하십시오.

source: One of main goals in I18n team is to incorporate translated strings into a new release so that more global users experience translated version of OpenStack. To accomplish this goal, some of team activities need to be aligned with a release schedule.
ko_kr: 개인적인 목표 중 하나는 오픈 스텝의 번역된 문자를 새로운 릴리스에 포함하여 전 세계 사용자들이 오픈 스텝의 번역된 버전을 경험할 수 있도록 하는 것이다. 이 목표를 달성하기 위해 I18n 팀의 활동은 릴리스 sche줄과 일치해야 한다.

source: One way is to update the horizon code only. The following shell script fetches the latest horizon code, compiles translation message catalogs and reloads the apache httpd server. Replace ``$BRANCH`` with an appropriate branch such as ``master``, ``stable/newton`` or ``stable/mitaka``.
ja: ```bash
ko_kr: ```bash

source: One week: `13:30 UTC, Wednesday <https://www.timeanddate.com/worldclock/fixedtime.html?hour=13&min=30&sec=0>`_
ko_kr: 일주일: `13:30 UTC, 수요일 <https://www.timeanddate.com/worldclock/fixedtime.html?hour=13&min=30&sec=0>`

source: Open reviews I18n repository
ko_kr: 리뷰 I18n 레포지토리를 열기 위해 다음 명령을 사용합니다.

source: OpenStack Dashboard
ja: オープンソース・クラウドコンピューティング・プラットフォームのオペレーション・コントロール・インターフェイス
ko_kr: 오픈 스톡드 디스플레이

source: OpenStack I18n Guide
ja: オープンソース・クラウドコンピューティング・プラットフォームである OpenStack の翻訳ガイドです。
ko_kr: OpenStack Internationalization Guide

source: OpenStack I18n team
ja: オープンソース・クラウドコンピューティング・プラットフォーム・オープンソース・クラウド・コンピューティング・プラットフォーム
ko_kr: 오픈 스톡크 I18N 팀

source: OpenStack I18n team is a team to coordinate all language translations and cooperation with the I18n team and the development teams. I18n team usually has a working plan.
ko_kr: OpenStack I18n 팀은 모든 언어 번역 및 I18n 팀과 개발 팀의 협력을 조정하는 팀입니다. 일반적으로 I18n 팀은 작업 계획을 가지고 있습니다.

source: OpenStack I18n team uses `Launchpad <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_ for the bug tracking.
ja: オープンソース・インフラストラクチャのリーダーシップチームが、`<https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_ のバグトレッキングを使用しています。
ko_kr: 오픈스택 이중화 팀은 <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>을 사용하여 버그 트래킹합니다.

source: OpenStack I18n team: See :ref:`label-i18n-team-contact`
ja: オープンソークのI18Nチーム：参照： :ref:`label-i18n-team-contact`
ko_kr: OpenStack I18n 팀: <https://www.openstack.org/team/i18n/>

source: OpenStack documents are using RST format. The steps to translate RST documents include:
ko_kr: * **Translate the contents of the document**:

source: OpenStack i18n mascot
ja: オープンソース・インフラストラクチャの国際化マスコット
ko_kr: OpenStack의 이자니 (Izaani) 마스콧

source: OpenStack project documentation
ko_kr: 오픈스택 프로젝트 문서

source: OpenStack uses Zanata as a translation platform. While most operations around the translation platform are automated, if you want to communicate with the translation platform manually, you can use `Zanata CLI <http://docs.zanata.org/en/release/client/>`__.
ja: OpenStackは、翻訳プラットフォームとしてZanataを使用しています。翻訳プラットフォームのほとんどのオペレーションは自動化されていますが、手動で翻訳プラットフォームに接続するには、`Zanata CLI <http://docs.zanata.org/en/release/client/>`__を使用できます。
ko_kr: Zanata를 사용하는 OpenStack은 대부분의 번역 작업이 tự động화되어 있지만, 번역 플랫폼에 직접적으로 communicates하려면 Zanata CLI <http://docs.zanata.org/en/release/client/>를 사용할 수 있습니다.

source: Or, more convenient way would be:
ko_kr: `more convenient way`는 `가장 편리한 방법`으로 번역됩니다.

source: Original string or message is not correct.
ko_kr: 다음은 원본 문자열이 올바른 것으로 확인되지 않았습니다. 다시 제공해 주시면, 올바른 번역을 제공하도록 하겠습니다.

source: Other projects supported with translation jobs
ko_kr: 다른 프로젝트에 번역 일정을 지원합니다.

source: POT files are no longer stored in git repositories. The change was made at the beginning of Newton development cycle [#]_.
ja: ニュートン開発サイクル開始から始めて、POT ファイルは Git リポジトリに保存されなくなりました。
ko_kr: 뉴턴 개발 사이클의 시작에서 변경이 이루어졌습니다. [#]

source: Patch on governance repository: https://review.opendev.org/483452
ja: PATCH
ko_kr: https://opendev.org/483452/

source: Patch on governance repository: https://review.opendev.org/532982
ja: PATCH
ko_kr: https://opendev.org/532982/

source: Patch on governance repository: https://review.opendev.org/586751
ja: PATCH
ko_kr: https://opendev.org/586751

source: Patch on governance repository: https://review.opendev.org/633398
ja: PATCH
ko_kr: https://opendev.org/633398/

source: Period: 2015-08-01 to 2016-01-30
ja: 2015年8月1日から2016年1月30日
ko_kr: 2015년 8월 1일부터 2016년 1월 30일까지의 기간입니다.

source: Period: 2016-02-01 to 2016-07-31
ja: 2016年2月1日から2016年7月31日
ko_kr: 2016년 2월 1일부터 2016년 7월 31일까지의 기간입니다.

source: Period: 2016-08-01 to 2017-01-05
ja: 2016年8月1日から2017年1月5日
ko_kr: 2016년 8월 1일부터 2017년 1월 5일까지의 기간입니다.

source: Period: 2017-01-06 to 2017-06-30
ja: 2017年1月6日から2017年6月30日
ko_kr: 2017년 1월 6일부터 2017년 6월 30일까지의 기간입니다.

source: Period: 2017-07-01 to 2018-01-10
ja: 2017年7月1日から2018年1月10日まで
ko_kr: 2017년 7월 1일부터 2018년 1월 10일까지의 기간입니다.

source: Period: 2018-01-11 to 2018-07-09
ja: 2018年1月11日から2018年7月9日
ko_kr: 2018년 1월 11일부터 2018년 7월 9일까지의 기간입니다.

source: Period: 2018-07-10 to 2019-01-25
ja: 2018年7月10日から2019年1月25日
ko_kr: 2018년 7월 10일부터 2019년 1월 25일까지의 기간입니다.

source: Period: from 2014-11-01 to 2015-07-16
ja: 2014年11月1日から2015年7月16日
ko_kr: 2014년 11월 1일부터 2015년 7월 16일까지의 기간입니다.

source: Pike cycle
ja: アグリゲートサイクル
ko_kr: 집합 주기

source: Preparations
ko_kr: 준비

source: Prepare ``~/.config/zanata.ini``. See :ref:`Zanata CLI <zanata-cli>` for more detail.
ko_kr: [General]

source: Previous meetings
ja: 前回の会議
ko_kr: 이전 회의

source: Project Goals And Translation Plan
ko_kr: * 프로젝트 목표와 번역 계획

source: Project configuration
ja: プロジェクトの設定
ko_kr: 프로젝트 구성

source: Project maintenance
ja: プロジェクトの維持
ko_kr: 프로젝트 유지 관리

source: Projects affecting StringFreezes
ko_kr: StringFreeze는 프로젝트에 영향을 미치는 string입니다.

source: Python script to setup projects for Zanata
ja: ```python
ko_kr: ```python

source: Queens cycle
ja: クイーンズサイクル
ko_kr: 정기 cycles

source: ReactJS Projects
ko_kr: 리액트-js 프로젝트

source: Register a user ID in Zanata
ja: ユーザーIDをZanataに登録する
ko_kr: 사용자 ID를 Zanata에서 등록하십시오.

source: Release Management
ko_kr: 리リース 관리

source: Replace ``$BRANCH`` with an appropriate branch such as ``master``, ``stable/newton`` or ``stable/mitaka``.
ja: `$BRANCH: stable/newton`
ko_kr: `기본적인 배포를 위해 master 브랜치를 사용합니다.`

source: Reporting translation bugs
ja: 翻訳エラー報告
ko_kr: * 'aggregate': 집합

source: Request to join a translation team
ja: チームへの参加を求める申し込み
ko_kr: 가입을 원하시면 [Translate](https://translate.google.com/)에서 사용하는 English를 Korean로 번역해 주세요.

source: Retrieve translation statistics
ja: **ステータス**
ko_kr: **전체 번역 통계**

source: Review of action items from the previous meeting
ko_kr: 이번 회의에서 수행한 일의 리뷰입니다.

source: Reviewer
ja: レビュー
ko_kr: 리뷰어

source: Reviewing
ko_kr: 집합

source: Reviewing translation imports
ja: **翻訳インポートのレビュー**
ko_kr: * 'aggregate': '집합'

source: Rob Cresswell (id: robcresswell) - English (United Kingdom)
ja: ロバート・クレスウェル（ID：robcresswell）
ko_kr: 로버트 크레스웰 (robcresswell)

source: Rocky cycle
ja: ロックサイクル
ko_kr: 집합 चक로

source: Roles in a Language Team
ja: ロールは言語チームにおける役割です。
ko_kr: 역할은 언어 팀에서 다음과 같은 역할을 수행합니다.

source: Running DevStack
ja: デベスタックを実行中です。
ko_kr: DevStack을 실행하는 중입니다.

source: Running OpenStack-Ansible
ja: OpenStack-Ansibleを実行中です。
ko_kr: 오픈 스톡-아니블 (OpenStack-Ansible)를 실행하는 중입니다.

source: Search in this guide
ja: 検索
ko_kr: 'search' 'search'

source: See :doc:`infra-debug`.
ko_kr: 인프라 디버그

source: Server projects
ja: サーバー プロジェクト
ko_kr: 서버 프로젝트

source: Setting up a communication channel among team members is recommended. It encourage team communications to discuss various translation related topics.
ko_kr: 팀원 간의 통신을 설정하는 것이 권장됩니다. 이로써 팀원들은 다양한 번역 관련 주제에 대해 논의할 수 있습니다.

source: Simulating translation changes
ko_kr: * 'aggregate': '집합'

source: Slicing
ja: `カット`
ko_kr: 집합 자체

source: Slicing: generate PO templates from RST documents
ja: `RSTドキュメントからPOテンプレートを生成する`
ko_kr: `PO 템플릿 생성: RST 문서에서 slicing 생성`

source: Sphinx is a tool to translate RST source files to various output formats, including POT and HTML. You need to install Sphinx before you go to below steps. Almost all projects have ``test-requirements.txt`` in their repositories and you can check the required version of Sphinx by checking this file.
ko_kr: Sphinx는 RST 소스 파일을 다양한 출력 형식으로 번역하는 도구입니다. POT 및 HTML과 같은 다양한 출력 형식을 포함합니다. Sphinx를 설치해야 합니다. Almost 모든 프로젝트가 `test-requirements.txt`를 자신의 리포지토리에 포함하고 있습니다. 이 파일을 확인하여 Sphinx의 필요한 버전을 확인할 수 있습니다.

source: Stackalytics
ja: スタックアナリティクス
ko_kr: 스택트레시

source: Statistics are available through: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1YpDJU_uNA4I5fzFG69T6L9gpFsy5yNtA9a-lSxnqeAY/edit#gid=1366189722
ko_kr: 통계는 다음 URL을 통해 확인할 수 있습니다. : https://docs.google.com/spreadsheets/d/1YpDJU_uNA4I5fzFG69T6L9gpFsy5yNtA9a-lSxnqeAY/edit#gid=1366189722

source: Stein cycle
ja: サイクル
ko_kr: 스틴 사이클
